Witamy spowrotem.
Właśnie umieściłem nasz projekt przyjaciół robo na GitHub, ale powiedzmy, że pobierasz ten projekt.
Być może udostępniasz projekt innym programistom, ale powiedzmy, że ten projekt został napisany w zeszłym roku.
Jak możemy zaktualizować ten projekt, jeśli pamiętasz, kiedy patrzymy na pakiet.
Plik Dot Jason.
Mamy wersję reagującą jako szesnaście punkt dwa, ale wersja reagująca jest teraz wyższa.
Zaktualizujmy więc ten projekt, tak jak w przypadku każdego innego projektu.
Sklonuję to repozytorium i użyję SS H.
Być może będziesz musiał użyć HDP, jeśli nie masz takiej konfiguracji, ale zamierzam użyć SSA tylko po to, aby nie
musiałem za każdym razem wpisywać hasła.
Więc sklonuję to repozytorium i powiedz, że klonowanie znajomych robo jest niesamowite.
Teraz, jeśli przejdę do folderu przyjaciół robo i otworzę to i wysublimuję.
No to jedziemy.
Mamy nasz pakiet Jason File, który możemy zobaczyć tutaj.
Teraz, gdy zwykle pobieram projekt, chcę mieć pewność, że się rozpocznie.
Więc powiem Start NPM i upewniam się, że wszystko nadal działa i otrzymuję błąd, ponieważ najpierw
muszę wykonać npm zainstalować Oh
chłopcze.
Dostajemy mnóstwo błędów lub ostrzeżeń informujących, że przeprowadziliśmy audyt niektórych twoich pakietów i jest kilka słabych
punktów.
Właściwie całkiem sporo.
I dwa krytyczne - możemy uruchomić poprawkę kontroli NPM, aby to naprawić, więc skopiujmy to i uruchommy ponownie, a teraz
pojawia się kolejny problem, że dwadzieścia siedem luk wymaga ręcznej weryfikacji.
Widzisz tutaj, że dzieje się tak głównie dlatego, że niektóre z nich wymagają, jak to nazywamy, przełomowych zmian,
które mogą uszkodzić naszą aplikację.
I to jest kompromis podczas aktualizacji bibliotek, używasz starszej wersji biblioteki, która mogła ulec zmianie i
teraz całkowicie psuje twoją aplikację, więc czasami chcesz iść jeden po drugim, aby sprawdzić i
zobaczyć, jakie zmiany są w tych bibliotekach.
Teraz, jeśli uruchomię
tutaj fabułę NPM, da mi to pewne pojęcie o moich problemach.
Zanim zrobię poprawkę audytu NPM, a następnie wymuszę myślnik, aby wymusić wszystkie te zmiany, chcę trochę porozmawiać o
tym pakiecie,
że Jason widzi skrypty reagowania, czyli skrypt tworzenia aplikacji, który działa, jest nieaktualny.
Istnieje o wiele wyższa wersja skryptów React, na które reaguje większa wersja CIA.
Podobnie jest z reagowaniem.
Jedną rzeczą, którą mogę zrobić, to powiedzieć aktualizację NPM i jeśli uruchomię to i kiedy kliknę ten plik, sprawdź to, czy
to widziałeś.
Moja wersja została zaktualizowana i str. m. zaktualizuj to, co robi, patrzy na tę wersję
i mówi Co to jest najwyższa wersja, którą mogę uaktualnić w moim przypadku, ponieważ używam tej karty.
Mówi się: hej, możesz uaktualnić do najwyższej wersji w mniejszej wersji.
Więc jeśli byłaby dobrze reagująca wersja 17, to nie zaktualizowałaby się do 17, ponieważ używamy marchewki.
Pamiętaj, że możemy użyć większego niż gdybyśmy tego chcieli, ale w ten sposób upewniamy się, że aktualizujemy tylko to, co jest w
mniejszej wersji, która zwykle nie ma żadnych przełomowych zmian.
Na przykład, kiedy zareagujemy na 17, najprawdopodobniej nastąpi kilka przełomowych zmian.
W porządku.
Mamy więc zaktualizowaną wersję Reaguj, ale nadal mamy te luki, które musimy naprawić, uruchommy teraz
poprawkę audytu i wymuś, zakładając, że przejrzeliśmy zmiany i zakładamy, że wszystko
jest w porządku.
Więc zamierzam to uruchomić i jeszcze raz pamiętać, że używając siły chcesz upewnić
się, że faktycznie przeglądasz aktualizacje.
Teraz, gdy to się dzieje, kolejna rzecz, którą mogłem zrobić z reakcją,
to faktyczne przejście do strony z reakcją i sprawdzenie faktycznej wersji, a zamiast tego, że dbałem o to
lub robiłem aktualizację NPM, mogłem po prostu zmienić wersję, powiedzmy, wersja 17 wychodzi zareagować siedemnaście punktów zero punkt dwa.
Cóż, mogę to zmienić i spakować Jason i ponownie uruchomić instalację
npm, wyczyśćmy to.
Widzimy tutaj, że nasz skrypt ReACT został teraz zaktualizowany do wersji trzy punkt drugi.
To jest najnowsza wersja create reag.
To cudownie.
Jeśli ponownie przeprowadzę kontrolę NPM, mam zero luk w zabezpieczeniach.
W porządku.
Wygląda na to, że wszystko wygląda dobrze, ale mamy jeden problem.
Zaktualizowaliśmy wszystko, co mamy.
Nie ma żadnych luk w zabezpieczeniach, ale ponieważ zaktualizowaliśmy wszystkie te rzeczy, nasz projekt będzie nadal działał, podczas gdy istnieje jeden sposób, aby
się dowiedzieć.
Zacznijmy od NPM.
W porządku.
Nowa aplikacja create reag poprosiła mnie o docelową przeglądarkę, więc kliknę tutaj i spojrzę na to.
Wygląda na to, że wszystko nadal działa.
Dobra robo przyjaciele.
Jeśli otworzę narzędzia programistyczne i przejdę do konsoli, nie będzie żadnych błędów.
To wspaniale, więc po prostu byłem w stanie zaktualizować mój projekt, zaktualizować mój projekt o wszystkie
najnowsze reakcje, wszystkie najnowsze reakcje na skrypty reagowania, których używa aplikacja reagowania.
Zaktualizowaliśmy również przędze TAC i wszystko działa dobrze.
Mogę więc teraz wprowadzić tę zmianę, aby uzyskać hub, abyśmy nie mieli tych ostrzeżeń bezpieczeństwa.
Zróbmy to.
Powiem get get get commit.
Powiem, że naprawiłem problemy z bezpieczeństwem, zaktualizowałem biblioteki, aby uzyskać wzorzec push push, ponieważ
podczas gdy jestem jedyny w tym projekcie, mogę po prostu naciskać na Maxa, proszę pana.
Teraz, jeśli wrócę do mojej strony github i odświeżę, zajrzyjmy do karty bezpieczeństwa i zobaczmy, że mamy
zero zamkniętych zero otwartych, ponieważ nasz projekt jest teraz w pełni aktualny.
Jakie to jest świetne.
Jest to świetny sposób na aktualizowanie projektów i usuwanie luk w zabezpieczeniach.
Ale im więcej bibliotek masz, tym więcej zależności masz, tym więcej czynności konserwacyjnych musisz zrobić, aby
mieć pewność, że za każdym razem, gdy aktualizujesz bibliotekę, nie zepsuje twojej aplikacji.
Nasza aplikacja dla przyjaciół Robo była dość mała, ale możesz sobie wyobrazić, że jest to coraz większy problem w miarę rozwoju aplikacji.
Ale mam nadzieję, że nauczyłeś się jednego małego triku, którego nauka zajęła mi dużo czasu i mojej
kariery programistycznej.
Jest to najprostszy sposób na aktualizację i bezpieczeństwo projektów, wystarczy po prostu zaktualizować pakiet.
W dokumencie.
Zobaczę w następnym przez.